#版规

##一、总则

1.用户使用本站时应当遵守地方法律。

2.禁止发布关于政治与敏感话题的言论。

3.请友好进行互动，讨论时注意文明用语。禁止人身攻击。

4.禁止发布相同内容。

5.严禁发布关于三次元的信息。禁止发布攻击、侵占、伤害他人权益的言论。

6.禁止发布广告。禁止抄袭。

7.禁止名人明星讨论。

8.禁止发布无意义内容。

9.本站禁止发布关于恋童癖、儿童色情。

10.如遇到未列出的情况，管理将酌情处理。

##二、发布/使用规范

**1.创作者发布规范**

1.1创作者在本站发布的作品确保是自己原创，或转载并且已经经过原作者同意。

1.2版权本站所有言论版权皆属于发布者（转载除外）。本站尊崇CC协议知识共享(CC)-署名(BY)-非商业性(NC)-相同方式共享(SA)。本站虽然尊崇6.2点的CC协议，但任然可以声明自己的协议/其他CC协议/其他协议。如无声明，默认按照6.2点CC协议发布。

1.3禁止在本站发布有关以下的内容、图片：
（一）反对宪法所确定的基本原则的；

（二）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

（三）损害国家荣誉和利益的；

（四）歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的；

（五）宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动的；

（六）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

（七）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

（八）散布谣言，扰乱经济秩序和社会秩序的；

（九）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

（十）侮辱或者诽谤他人，侵害他人名誉、隐私和其他合法权益的；

（十一）法律、行政法规禁止的其他内容。

1.4文字创作者发布规范

1.4.1发布文章时，请按照文章的主要内容/主人公属性/文章题材来进行编辑tag。请勿把闲聊内容的tag编辑为关于文章的主要内容/主人公属性/文章题材的tag。例如：
今天《xxx》不更新 #原创

但读写交流等，可以添加上关于文章的主要内容/主人公属性/文章题材的tag，但必须加上#讨论tag，例如：
大家会写大纲嘛？  #原创 #讨论

请按照以上进行添加tag，否则将会删除嘟文。多次违规者，封禁账户。

1.4.2请勿添加违规tag。违规tag通常带有违禁词语、敏感词（敏感词管理员会每日更新）。如果添加违规tag，禁言7天。多次违规者，封禁用户。

1.4.3本站建议发文使用外链。当然也可以，使用嘟文。外链请使用用户一点击，就可以看到文章。禁止使用需要注册他站的外链。否则，禁言1周。多次违规者，封禁账户。

1.4.4本站不接受边限内容。带有边限内容请尽量走外链，否则将会删除嘟文。带有边限内容的外链请使用嘟文预警，说明文章带有边限内容。如果带有边限内容，但未嘟文预警，将会禁言1周。多次未嘟文预警，将会封禁账户。

1.4.5发表在本站文章标题禁止太过于露骨。如触碰到违禁词，将删除嘟文，禁言1周。多次发布标题太过露骨的，将会禁言账户。

1.4.6请勿只发布简介/番外等。否则嘟文将会被隐藏。一个账号多次伪开文，将会禁言账户。

1.4.7请勿使用感官描写进行对儿童性描写。性描写不止“插入”等，包括一切露骨对话、动作描写等等。管理员判断是否违规，按照实际用词。机器人、仿生人等都记入儿童范围内。禁止文中任何角色对儿童进行性幻想/性行为。如果一旦发现，将会立即隐藏嘟文，提醒作者改文。经管理员审核后，作者可以重新发文。杜绝擦边球。作者如果拒绝改文，并且毅然重新发文，将会禁言7天。一个账号多次违规，永久封号。

1.4.8本站鼓励原创，反对抄袭。本站可以进行维护创作者权益，但需要提供有效证据。目前本站可以是作者亲自举报，也可以在作者的同意下帮作者举报。如果举报有效，我们将会删除抄袭者的文章。并且封禁用户，永远不得再发。如果举报者，没有提供有效证据。我们将会视情况，进行封禁用户。举报阶段分为【举报】——【确认受理】——【公证】——【最后结果】。

1.4.9抄袭举报公正期时，被告者可以拿出证据进行反驳。被告者的的反驳管理员会进行参考，得出最后的结论。

1.4.10任何举报结果出来后的三天内，被告者和举报者都可以申请再次审查结果，但必须要提供有力证据。

1.4.11一篇小说/一部小说三个月内只能一次指控。

1.4.12证据包括调色盘、文章发布平台最早发布时间。如含有融梗、属性等抄袭，需列出。证据需严谨，必须列出调色盘中各书的第几章。请勿添加一些无关紧要的内容。

1.4.13本站暂时只管首发在本站的作品。首发在他站的文章给出最后结果，星空也会按照本站原则处理。

1.4.14请勿发表在他站签约的书。否则后果自负，繁叶阁不负任何责任。

1.4.15禁止精分来宣传自己的作品。一旦发现，将封禁账户。

1.4.16禁止进行限制性商业交易。这类行为大多为引流至他站，进行付费。一旦发现，将会封禁账户。

1.4.17请勿使用他站已经签约的笔名，否则后果自负。

1.5图画创作者发布规范

1.5.1本站建议图画发布，自带水印。

1.5.2本站不接受带有任何刻画生殖器、乳房等私密处的图画。如果带有私密处，请使用嘟文预警，走外链。违规者，禁言一周。多次，封禁用户。

1.5.3请勿发布儿童色情。违规者，禁言一周。多次，封禁用户。

1.5.4本站可以指控抄袭，但需要有力证据。空口指控者视情况封禁。

1.5.5目前图画鉴别抄袭从以下从“是否有独创性”“是否商用”两点来判定。证据需要证明“是否有独创性”，及对方是否“商用”。

1.5.6本站暂时只管首发在本站的作品。首发在他站的文章给出最后结果，星空也会按照本站原则处理。

1.5.7目前每一幅图画在一个月内只能进行一次指控。

1.5.8任何举报结果出来后的三天内，被告者和举报者都可以申请再次审查结果，但必须要提供有力证据。

1.5.9猎奇风等让人感到不适的，需使用嘟文预警来进行提前说明。否则，禁言1周。多次违规者，封禁用户。

1.5.10禁止精分来宣传自己的作品。一旦发现，将封禁账户。

1.5.11禁止进行限制性商业交易。这类行为大多为引流至他站，进行付费。一旦发现，将会封禁账户。

1.6在本站发布任何图、文字都受到著作权合法保护。

2.用户使用规范

2.1本站提倡「友好交流」。禁止对别人进行人身攻击。违规者，管理员视情况而定，进行禁言、封禁处理。目前分为以下几种情况：
A级 “沾亲带故” 禁言7天

B级 “沾亲带故”+对别人进行羞辱 禁言21天

C级 “沾亲带故”+地图炮 封禁1个月

D级 “沾亲带故”+歧视  封禁3个月

按照以上情况来进行处罚。解释一下，对别人进行羞辱：如，作者是sb！

计算规则：按照以上情况计算，如果还加其他的，就把两者惩罚进行相加，禁言变封禁。如，如果“沾亲带故”+辱骂他人+对别人进行羞辱+歧视，则封禁3月21天。多次违规者，将会封号处理。

2.2为了不浪费本站服务器资源，请勿灌水。每条嘟文必须5个字以上，连续标点的个数不能大于嘟文全部字数的三分之一（颜文字不算）。一旦发现嘟文灌水，将禁言3天。

2.3用户发图时，应当注意图片的尺度。目前本站最大尺度为露点图。

2.4目前用户可以对违反规定的嘟文直接举报。嘟文举报需要理由，否则为【空口举报】。如发现【空口举报】三次或三次以上，封禁账户7天。

2.5本站禁止传播三次元真实信息。严禁人肉。如果出现人肉，且有理有据，将删除用户。

2.6 tag使用规范

2.6.1请不要在tag里发与tag无关内容。

2.6.2禁止刷屏tag。

2.6.3禁止建立违规tag。

2.6.4请勿打管理的嘟文里所表明的违规tag。管理会经常对违规tag里的内容重置。

2.6.5杜绝擦边球。如，妹子是禁止tag，不能输入成meizi、梅子等。谐音、拼音等皆不行。

2.6.6如果未按照以上规范进行添加tag，将禁言7天，多次违规者将会封禁账户。

2.7车轱辘请善用预警。

2.8禁止使用隐性表情来进行性暗示。违规者，将禁言14天。

2.9禁止恶意精分。本站也同时不支持精分。对于一些不友善、无意义的车轱辘可以进行举报后，申请审查精分。一旦发现，账户将封禁处理。

2.10禁止人肉与恶意传播他人三次元信息。人肉是指：人肉搜索是一种以互联网为媒介，部分基于人工方式对搜索引擎所提供信息逐个辨别真伪，部分又基于通过匿名知情人提供数据的方式去搜集关于特定的人或者事的信息，以查找人物身份或者事件真相的群众运动，人肉造就网络爆红现象的同时也会带来负面影响，如人身攻击等，它最早的出处是猫扑网（来自百度百科）。一旦发现人肉行为，管理员将从严处理。包括封号、账号重置等。

##三、其他

1.举报如果需要再次审查结果，请联系管理员@HEY或者联系@星空Starrysky

2.本是版规第一版，及2021年8月16日开始使用第一版。

3.本规则只使用于正在使用星空的注册用户。注意，星空指的是hellostarrysky.xyz。

4.用户言论及立场不代表本站言论及立场。

5.版规未列举情况将由管理员商量后，酌情处理。
